Desenvolva uma solução utilizando as seguintes estruturas em Python para a disciplina Dynamic Programming (6,0): 
- Apresentação da formulação do problema (entrada, saída, objetivo); 
- Estrutura para ordenação dos dados em dataframe (quick ou merge sort); 
- Todas funções devem ser criadas com recursão e memoização; 
- Uso da ideia da mochila para resolver o problema em questão; 
- Estrutura de saída - apresentação de resultados e relatórios.

Explicar cada função/estrutura criada (2,0). 

Deixar toda estrutura desenvolvida no Github com as devidas informações sobre a solução (2,0). 



Obs: crie pelo menos 20 diferentes informações para o problema escolhido. Não faça o teste da sua solução para 5 ou 6 informações.